[DO ZROBIENIA]

3. Dodanie możliwości przeglądania różnych typów wykresów (statystyki).
4. Zrobienie podstrony dotyczącej jak zrobić ankiete.
9. Dodanie całego linku do ankiety po utworzeniu nowej ankiety.

[ZROBIONE]
1. lepsza informacji o aktualizacji danych uzytkownika (np. modal z góry).
2. Dokładniejsza walidacja podczas logowania i tworzenia konta ( zmiana wiadomości z sewera podczas błędów ).
5. Obsugiwanie błędnych url-li od strony serwera.
6. Błąd w statystykach dotyczący pytania "tak/nie" - elementy są błędnie zliczane.
7. Dodać czy właściwy użytkownik jest zalogowany w statystykach "/statystyki/:id".
8. Lepsze zabezpieczenie przed przypadkowym usunięciem konta.